📱 手机访问 Claude Multi-AI 指南

✅ 已修复问题：
- 已将所有 http://localhost:3000 改为相对路径
- 现在支持手机访问了！

🔧 您的电脑局域网 IP 地址：10.40.22.253

📝 手机访问步骤：

1. 确保手机和电脑连接到同一个 WiFi 网络
   您的WiFi：已连接

2. 在手机浏览器中输入以下地址：
   
   http://10.40.22.253:3000/chat.html
   
   （注意：复制完整地址，包括 http:// 和端口号 :3000）

3. 选择 🌙 Kimi AI

4. 开始对话！

⚠️ 注意事项：

- 电脑必须保持服务器运行（不要关闭命令行窗口）
- 手机和电脑必须在同一个WiFi
- 如果无法访问，检查防火墙是否阻止了 3000 端口

🔥 如果仍然无法访问，尝试：

1. 在电脑上允许防火墙端口（PowerShell 管理员模式）：
   netsh advfirewall firewall add rule name="Node Server" dir=in action=allow protocol=TCP localport=3000

2. 重启服务器

3. 在手机上再次访问：http://10.40.22.253:3000/chat.html

✅ 现在手机和电脑都能正常访问了！

